Repository: wnqls1234/translations-1
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/studioonemacros-skin.po
Languages: ko

source: [CommandBarItem]$title
ko: $title

source: [MacroEditor]&lt;&lt; Remove
ko: &lt;&lt; 삭제

source: [CommandBarItem]@cmd.title[]
ko: @cmd.title[]

source: [MacroEditor]Add &gt;&gt;
ko: 추가 &gt;&gt;

source: [MacroEditor]Commands
ko: 커맨드

source: [MacroOrganizer]Delete
ko: 삭제

source: [MacroEditor]Description
ko: 설명

source: [MacroEditor]Down
ko: 아래

source: [MacroEditor]Edit
ko: 편집

source: [MacroEditor]Edit Macro
ko: 매크로 편집

source: [EventNameEditor]Edit Names
ko: 이름 편집

source: [MacroOrganizer]Edit...
ko: 편집...

source: [MacroEditor]Group
ko: 그룹

source: [MacroEditor]Macro
ko: 매크로

source: [MacroOrganizer]Macro Organizer
ko: 매크로 주최자

source: [MacroPanel]Macros
ko: 매크로

source: [MacroOrganizer]New...
ko: 신규...

source: [MacroOrganizer]Refresh
ko: 새로 고침

source: [MacroEditor]Search:
ko: 검색:

source: [MacroOrganizer]Show Macros Folder in Explorer/Finder
ko: 매크로 폴더를 탐색기 / Finder에 표시

source: [MacroEditor]Title
ko: 제목

source: [MacroEditor]Up
ko: 위
